[Música]
qué pasa familia cómo estáis espero que
estés disfrutando de la tarde yo aquí
encantado de traeros el corazón un día
más no antonio había le muestra su
agradecimiento ese apoyo al pedazo de
periodista jesús manuel rus vale vamos a
vamos a estar comentando un poquillo
esta noticia que se me había pasado un
poco por alto de comentarla pero me la
he encontrado hoy he dicho esto a mi
gente lo tiene que saber pero ya esto mi
gente lo tiene que saber pero ya no y
además con unos detalles que os van a
encantar antes de comenzar con el vídeo
por supuesto darle al like darle a
suscribiros y todo ese protocolo como
dice antonio sabino y vamos a ello
resulta ser que jesús manuel entre otras
cosas porque hacer muchísimas cosas no
tiene una obra de teatro aparte de ser
abogado que también lo es y trabajas en
un buffet muy bueno trabaja en un buffet
de abogados buenísimo si no me equivoco
es el mismo buffet con el que trabaja y
le lleva las demandas a jesulín de
ubrique a la familia a ver a ver un
abogado no es un manuel
está llevando para adelante también una
obra de teatro en homenaje a la gran
línea morgan bien pues el otro día hace
concretamente dos semanas de hecho hace
justo dos semanas ahora mismo no antonio
david con sus amigos estuvo visitando le
y bueno aquí en pantalla está viviendo
algunas fotografías no y quiero que os
doy cuenta de el detalle que la hagas yo
casualidad por supuesto proyecto no creo
que esté preparado no sea jesús manuel
llevar a su obra y punto no es un manuel
con la pajarita azul y la chica de las
plumas con todo el plumaje y vestida de
azul vale y bueno nuestro querido one
también está por ahí con su chaqueta
azul pero bueno todo muy azul todo muy
azul ahora parece que está en el cielo
fíjate que homenaje también de camino a
la marea azul no familia
aquí una muestra más de que antonio
davis normalmente pues es muy agradecido
y se acuerda de la gente que la atendió
aunque sea una manilla en los momentos
más difíciles de su vida o por lo menos
de su vida mediática de su vida laboral
es un manuel sé y le costó el puesto de
trabajo y no con la intención de luchar
a capa y espada por la palabra antonio
había tampoco sino simplemente defender
una postura un poquito más neutra
defender las cosas como las están
diciendo los jueces vamos básicamente
que es un manuel lo poco que discutido
sobre el tema era que no se le podía
llamar maltratador
el significado real de la del
sobreseimiento provisional porque esta
gente lo querían vender la fábrica de la
tele como que era que estaba ahí a la
espera a la espera de que rocío carrasco
abriera y terminara el documental vale
está como que las huesas y lo bueno las
ves a todos los jueces que lleva el caso
estaban en su salón todas las noches a
la espera del documental de la fábrica
de la tele para ver qué decía rosa
carrasco para para reabrir el caso pasen
tanto en el avión el banquillo esos como
lo querían vender lo que en mente como
que un poquito más y vamos que estaba
ahí a las puertas del juzgado el actor
ya de villano y que va así nueve maneras
a esto tiene menos por habilidades de
abrirse
no sé qué está no va a salir la analogía
a veces lo que tiene es lo que tiene
grabados videos así de repente que queda
en blanco y bueno por el buste de la
logia vale que tiene muy pocas
probabilidades de abrirse familia poner
aquí una fotito mira el iva aunque
sonriente que contento está y ahí
nuestro man también muy contento viendo
el espectáculo por nada familia hasta el
siguiente vídeo os mando un abrazo
enorme dejar nuestros comentarios no
olvidéis suscribiros y os quiero
muchísimo luego nos vemos luego esta
noche nos vemos que tenemos que contar
un chisme que salía bueno increíble un
abrazo
[Música]